ინდენტაცია:
ინდენტაცია არის ტექსტის შიდა დაშორება, რომელიც გამოიყენება იმისთვის, რომ კოდი უფრო მკაფიო და მარტივად გასაგები გახდეს.

Nesting (ჩასმა):
ეს პროცესი გულისხმობს ერთ ელემენტის ჩასმას სხვა ელემენტში.

HTML არის კონტეინერი, რომელიც ინახავს <head> და <body> თეგებს.
head შეიცავს ინფო, რომელიც არ ჩანს პირდაპირ გვერდზე, მაგრამ მნიშვნელოვანია ძებნისთვის და გვერდის სახელის, მეტა-ინფორმაციის და სტილებისთვის.
body არის მთავარი კონტეინერი, სადაც ჩანს ყველა ვიზუალური ელემენტი, რომლებიც მომხმარებელს ექნება.
